Тема проекта: Web-приложение "Фильмс" и телеграмм бот.

Цель проекта: создание web-приложения, которое будет хранить заранее или последующие внесённые фильмы в базу данных,
и разработка поиска по запросу. Создание телеграмм бота, работающий с базой данных, которая будет хранить фильмы.

Данный проект был разработан с целью создания web-приложения "Фильмс", которое будет хранить заранее или последующие внесённые фильмы в базу данных,
а также разработка поиска фильмов по запросу, который задаст пользователь. В проект входит создание телеграмм бота,
который будет работать с базой данных фильмов.

Использованные библиотеки в ходе создания проекта:

Flask-Login
Flask-RESTful
SQLAlchemy
SQLAlchemy-serializer
flask
flask-wtf
telegram-ext
requests
bs4
sqlite3
random
datetime

В проект входят несколько папок с разными файлами. В папке “data” хранятся обработчики, которые обеспечивают правильную работу функций в главном файле “main.py”.
Папка “db” содержит в себе базу данных “webproject.sql” на которой хранятся данные. Папка “static” представляет из себя разветвление ещё двух папок “css” и “assets”.
В “css” находятся каскадные таблицы стилей для разметки HTML. В папке “assets” располагаются изображения для правильного отображения навигационной панели. “telegram-bot” в ней находится главный .py файл для работы телеграмм бота.
В папке “templates” находятся шаблоны написанной разметкой HTML для последующего использования в разработке сайта.
Файл “main.py” является главным файлом, который запускает сайт. В “main.py” входят функции, отвечающие за добавление, изменение, удаление, переход по сайтам и т.д.


4.Справка по использованию с сайта: 

	Чтобы выполнить поиск по базе данных, достаточно зайти во вкладку "Поиск" и ввести интересующие Вас название.
Вы также можете нажать на кнопку "Добавить фильм", и добавить свой фильм в базу данных.

	После добавления, Вы сможете изменить данные фильма, который был добавлен Вами в базу. Вы можете посмотреть подробности фильма.
Также есть вкладка “Рекомендации”, которая выдаёт случайное описание фильма, подходящее пользователю.
